Tidak akan sulit bagi
Anda untuk merayu dia.
Ayo, kita mulai misi kita.
dia sangat baik
Dia membakar air.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi..
- Ayo ke kamar mandi
di dalam ruangan.
Aku akan menunggumu.
Preesha, apa yang terjadi?
- Ikut denganku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Sekarang, kita akan membawanya
ke tempat yang kita inginkan.
Sejak aku melihatmu
Aku hanya bertanya-tanya
kapan aku akan mendapat
kesempatan untuk menghabiskan
waktu bersamamu.  Sendiri.
'Beberapa jam yang lalu..'
"Sayang, aku.."
- Hati-hati.. - Mudah kan..
Hati-hati..
- "Mata terkunci.." - Bu..
Ayo.. S-Duduk..
- Duduklah..
Duduk.
Duduk.  - Mudah melakukannya..
- Mudah melakukannya.
Kepalaku pusing..
Kenapa aku pusing?
Dunia terus berputar..
Maafkan aku, ibu mertua.
Karena aku, kamu..
Mengapa kamu meminta
maaf padaku, Preesha..
aku sangat mengantuk..
Tolong tangani
semuanya di bawah..
Tentu.  K-Kamu perlu istirahat.
Preesha, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Rencana Bhang kami gagal!
Pria cabul dan tercela itu
sedang mengadakan pesta di
rumah kita dan kita bahkan
tidak bisa berbuat apa-apa!
Ini terlalu membuat
frustrasi, saya beritahu Anda!
Datang ke cara cabul
saat dia menatapku
Aku bersumpah aku
merasa ingin membunuhnya!
Kita tidak perlu membunuhnya.
Kita hanya perlu menjebaknya.
Dan saya tahu bagaimana kita bisa melakukan itu.
Bagaimana?
- Dia menatapmu dengan penuh nafsu, bukan?
Ya.
- Kami akan menggunakan kelemahannya untuk melawannya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kamu akan memikatnya.
Anda akan merayunya.
Dan begitu dia melewati
batasnya, kami akan
mengungkap jati dirinya
di hadapan semua orang.
Tunggu.. Preesha, apa
yang kamu maksud dengan
'Dia akan melewati batasnya'?
Jangan salah paham, tapi dia
harus sendirian di
kamar bersamamu
dan memperjelas niatnya.
Itu seharusnya cukup
untuk menangkapnya.
Saya minta maaf karena
mengatakan ini kepada Anda
tetapi hanya kelemahannya
yang dapat merugikannya.
Tapi, Preesha, menurutmu dia
akan jatuh ke dalam perangkap kita?
Mengingat betapa
cabulnya dia, dia
pasti akan jatuh ke
dalam perangkap.
Anda harus membawanya
ke kamar sendirian.
Lalu aku akan pergi menjemput
Rudra dan yang lainnya.
Dengan begitu, kita
juga bisa membuktikan
kalau pria yang
akan dinikahi Aahana
sedang merayu adiknya.
Kemudian Rudra akan
mengusirnya dari rumah.
Jadi, beritahu aku..
Apakah kita akan melanjutkannya?
Sejujurnya, rencananya
terdengar sangat bagus.
Jadi, baiklah..
Mari kita lanjutkan.
Saya hanya berharap
rencana kita ini berhasil.
Jadi, mari kita mulai misi kita,
'Mengakhiri Creep Cabul Itu'!
Ayo pergi.  - Oke.
Dimana ibu?
Dia sudah berada di dalam rumah
selama beberapa waktu sekarang.
Kapan dia akan keluar?
Ini tidak adil!
Rudra sedang berdansa dengan Bu Sonia.
Ibu seharusnya ada di sini.
Dia seharusnya
berdansa dengan Rudra.
Aku akan segera meneleponnya!
Mama?
Bu, dimana kamu tadi?
Anda berada di dalam
rumah begitu lama!
Apa yang terjadi, Nak?
- Ikut saja denganku.
Dimana..
- Lihat.. Di sana.
Rudra sedang berdansa dengan Bu Sonia.
Anda seharusnya berada di sini!
Kamu harus berdansa dengan Rudra!
Saaransh..
Jadi apa, Nak?
Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Rudra!  Ibu ada di sini!
Preesha, apakah ibu baik-baik saja?
Ya, dia sedang beristirahat.
Ayo, Bu!  Menari dengan Rudra!
Tidak, Saaransh.
Aku tidak bisa menanyakan hal itu secara langsung padanya.
Saya harus bertanya padanya
dengan sangat baik dan sedikit berbeda.
Nyonya Khurana.
Apakah Anda ingin
berdansa dengan suami Anda?
Rudra.. Bu..
Lagunya sudah selesai!
Lalu bagaimana jika lagunya sudah selesai?
Saya akan terus menari.
Aku akan berdansa denganmu.  Ayo!
Saya akan mendorong Anda
ke dalam bak air ini.  Oke?
Anda perlu membujuknya.
Selain itu, dia sudah melirik
setiap wanita yang ada.
Tidak akan sulit bagi
Anda untuk merayu dia.
Terima kasih banyak
atas pujiannya, Preesha!
Sekarang, untuk apa wajahmu memerah?
Inilah saatnya!
Dorong aku!  Sekarang!
Oke.  Selamat Holi!
- Preesha, sekarang!
Airnya dingin sekali, Preesha..
Saya minta maaf.
Tidak usah dipikirkan!
Ini Holi!
Ke Anda.
Ya Tuhan!  Preesha!
Hitung mundur dimulai, Kabir.
Datanglah padaku.
Dia membakar air.
Saya tidak sabar lagi.
Saya tidak sabar lagi
Miska.
Kamu benar-benar basah.
Anda akan masuk angin.
Saya tau?  Lihat saya.
- Ya.  - Aku basah kuyup.
'Ini bagus.
Dia menyuruhku untuk memeriksanya.
Ngomong-ngomong, Kabir,
apakah kamu sudah sadar?
Ini adalah Holi pertama kami.  - Ya.
- Jadi, jika aku mendapat izinmu
bolehkah aku memberi warna padamu?
- Tentu saja, aku di sini.
Lakukan apa yang kamu inginkan.  Maksud
saya, Anda bisa mengaplikasikan warnanya.
Tentu, saya akan mengambilnya.
- Ya.
'Aku ingin membunuhmu, bukan
mewarnaimu, dasar brengsek.'
'Tapi aku tidak bisa.
Saya harus santai saja.'
Kenapa kamu hanya berdiri?
Teruskan.
Anda harus membungkuk,
karena saya tidak dapat berdiri.
Itu sebabnya..
- Lucu sekali!
Selamat Holi!
Selamat Holi, Mishka.
'Apa apaan!  Orang jahat ini
sedang menggoda Mishka.'
'Saya melakukan drama
ini hanya untuk properti'
'dan dia memanfaatkan adikku.'
'Aku bersumpah, aku
akan membunuhnya.'
Sekarang giliran Anda?
Mishka, menurutmu apa
yang sedang kamu lakukan?
Aku merayakan Holi bersamanya,
sayang.  Ini adalah Holi pertama kami.
Saya bisa melihatnya.  Lihatlah dirimu.
Anda benar-benar basah kuyup.
Anda benar-benar basah.  Masuklah
dan ganti baju atau kamu akan jatuh sakit.
Ayo, ayo.
- Ayolah, Suster.  Kami baru saja mulai merayakannya.
Kami hanya bersenang-senang.  Bukan?
- Ya, Aahana, santai saja.
Ini adalah Holi.  Orang-orang menjadi basah.
- Aku tahu.
Kabir, jangan ikut campur, oke?
- Oke.
Mishka, kataku,
masuk dan ganti baju.
Tapi Kakak..
- Mishka, jangan membantah.  Sekarang!
Potong-potong.  Ayo.
- Bagus!  Selamat Holi.
Pergi!  - Aduh!
Miska?
Datanglah ke kamar
mandi di kamarmu.
Aku menunggumu.  Oke?
Miska.
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf.  saya terpeleset.
balita.
Apa apaan!
Apa?
- Aahana, apa yang kamu lakukan di sini?
Rudra memanggil semua
orang untuk menari.  Ayo.
Ya, saya datang.
- Datang saja, Rudra memanggilmu.
Preesha, aku tidak..
- Ayolah.  Berikan ini padaku.  Ayo.
Preesha.  - Ayo.  - Aduh.
'Kapan dia akan masuk ke dalam?
Mishka pasti sudah menunggu.'
'Dia akan pergi ke Mishka.'
“Ini berarti rencana kami berhasil.
Saya akan pergi dan memeriksanya.'
'Kalau begitu aku akan memberitahu Mishka.'
Rudra, aku akan kembali.
- Hei, kamu mau kemana?
Tunggu.
- Saya akan segera kembali.  Anda bersenang-senang.
Oke, baiklah, segera datang.
Aku akan menelepon Mishka.
Preesha?  Halo.
Apa ini, Preesha?
Saya telah menunggu orang
aneh ini di kamar mandinya.
Kapan dia akan datang?
- Mishka, dia sudah pergi dari sini.
Saya yakin dia akan datang ke sana.
Dengar, harap tetap berhati-hati.
Dia bukan orang baik.
Aku sangat menyesal telah
membuatmu melakukan semua ini.
Mengapa kamu meminta maaf?
Lagi pula, kamu tidak membuatku
melakukan ini dengan todongan senjata.
Aku melakukan ini dengan sukarela,
jadi jangan khawatir tentang itu.
Karena aku tidak ingin
pria itu menikahi adikku.
Saya akan mengekspos dia hari ini.
Dan tahukah Anda?
Aku bahkan akan menyembunyikan ponselku
agar aku bisa mencatat
perbuatan bajingan itu sebagai bukti.
Tetap saja, Mishka,
harap berhati-hati.
Dan jika ada masalah,
segera hubungi saya.
Jangan khawatir tentang itu.
Bagaimanapun, setengah tubuh itu
tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Oke, saya akan membawa seluruh
keluarga.  Semua yang terbaik.
Hari ini semua orang akan mengetahui kebenaran tentang Kabir.
- Bagus.
Saya akan memberi tahu Rudra.
Sekarang dia akan mengambil pelajarannya.
'Sudah cukup lama.  Kabir pasti
sudah sampai di kamar mandi.'
'Aku tidak akan membiarkan dia tinggal
sendirian dengan Mishka terlalu lama.'
'Dia adalah seorang lech tingkat pertama.
Dia bisa saja berperilaku buruk pada Mishka.'
'Aku akan membawa
Rudra ke sana secepatnya.'
Rudra.  - Ya?
Ayo pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa yang ingin saya
lihat ada di depan saya.
Saya tidak ingin melihat yang lain.
Jadi, ayolah.  Mari Menari!
Oke, Rudra.. Silakan ikut dengan saya.
- Tunggu.
Wow.  Sepertinya kamu
sedang ingin melakukan hal lain.
Apakah Anda terburu-buru
untuk membuat bayi Preesha?
Bukankah aneh jika
meninggalkan pesta?  Maksudku
apa kamu yakin?  Oke, ayo pergi.
- Rudra!
Itu penting.  Saya serius.
Ayo.  - Serius?
apakah dia di dalam sana?
Biarkan saya memeriksanya.
Kabir?
Ya.. Ini aku, Kabir.
Masuklah.
- Oke.
Mishka, kamu masih
memakai pakaian ini.
Kenapa kamu tidak berubah?
Saya menunggu kamu.
saya harus mengatakan
saudari cukup beruntung
telah menemukannya
pria tampan untuk dinikahi.
Ada apa, Preesha?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang serius?  - Rudra..
Baiklah..
- Rudra, pernahkah kamu melihat Kabir di mana saja?
Aku ingin tahu kemana dia pergi?
Sudah waktunya untuk pengobatannya.
Dia tidak terlihat dimanapun.
- Dia ada di sini
belum lama berselang.
Aku melihatnya di sana.
Beberapa waktu yang lalu,
bahkan aku melihatnya di sini.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Saya khawatir untuknya.
Bagaimana jika dia
jatuh dari kursi roda?
Ya Tuhan!  - Ibu mertua..
Semuanya baik-baik saja?  Mengapa
kalian semua terlihat khawatir?
Saya tidak dapat menemukan Kabir.
Pernahkah kamu melihatnya?
- Dengan baik..
Mungkin dia masuk ke dalam.
Ya.  - Di dalam rumah?
Mungkin itu mungkin.
Rudra, aku baru saja melihat
Mishka masuk ke dalam rumah.
Telepon dia dan tanyakan
jika dia terlihat Kabir.
Oke.
'Apakah Kabir sendirian dengan Mishka?
TIDAK..'
'Ini tidak mungkin.'
Tunggu sebentar!
Tidak perlu meneleponnya.
Kami akan masuk dan memeriksa.
Itu lebih masuk akal.  Benar?
Ayo pergi.  - Oke.
'Ya, Rudra.  Kamu harus
melihat wajah asli kakakmu.'
Apa.. Apa yang kamu
bicarakan, Mishka?
Jangan lupa bahwa
aku tunangan adikmu.
Kamu belum menikah
dengan adikku.
Sebenarnya, Anda tahu
sejak aku melihatmu
kamulah segalanya yang aku pikirkan.
Saya bertanya-tanya kapan
saya akan mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu sendirian bersamamu.
Dan lihat!  Ini dia.
beruang!
Perilaku buruk apa ini?
Jangan lupa.  Aku dan
adikmu akan menikah.
Dan kau..
- Oh, hentikan saja.
Pernikahannya belum
terjadi.  Jadi..
Apa masalahnya?
'Ada apa dengan bejat ini?'
'Mengapa dia bersikap
seperti orang suci?'
Kabir!  Lihat saya.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Biasanya
kamu melihatku dengan
cara yang berbeda.
Apakah kamu sudah gila, Mishka?
Kendalikan dirimu!
Aku memberitahumu bahwa
aku akan menikah dengan adikmu.
Kamu seperti saudara perempuan bagiku.
Mengapa kau melakukan ini?
Ini tidak benar.
Buka pintunya.
Kabir!
Kabir, buka pintunya.  Menisik!
Kabir.
beruang!
Kenapa kalian berdua
ada di kamar mandi?
Keluar.
Keluarlah, kataku!  - Oke!
Kabir, kenapa kamu ada di
kamar mandi bersama Mishka?
Saya tidak melakukan apa pun.  saya dulu
diminta untuk datang ke sini.
Mishka memintaku untuk datang
ke kamar kecil.
Mishka memintamu untuk datang ke sini!
Aku tidak melakukan apa
pun, Aahana.  Sejujurnya.
Aku sudah memberitahu Mishka berkali-kali
bahwa saya akan
menghubungi Anda dan kita
tidak boleh melakukan
kesalahan apa pun.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.  Saya
mencoba yang terbaik untuk mencegahnya.
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
- Apa yang kamu katakan?
beruang!
Dia tidak pernah melakukan itu.
'Rencana kita gagal, Preesha.'
'Tunggu, apa yang kamu katakan?'
'Rencanamu gagal?  Apa maksudmu?
- Tidak ada, Rudra..'
'Jadi, ini semua rencanamu.
- Saya akan menjelaskan..'
'Tidak ada sepatah kata pun darimu!
Saya akan bicara sekarang.'
'Ikut denganku.  Ayo!'
'Buat satu hal yang
jelas dan jelas.'
'Aku sangat
mencintaimu, Preesha.'
'Tapi tolong jangan memaksaku
untuk memilih di antara kamu'
'dan keluargaku.'
'Saya sarankan Anda mengambil Saaransh'
'dan mengunjungi orang
tuamu selama beberapa hari.'